explicación cinta de opciones de
contactl
al abrir Microsoft Excel teniendo
instalado con taxeladin y realizando la
conexión con contappyme vemos cómo se ha
creado en la cinta de opciones una nueva
pestaña llamada contactl
esta pestaña nos proporciona una serie
de herramientas para trabajar con
contaccel e implementar todo el conjunto
de utilidades que se nos ofrece la
primera opción que encontramos en la
cinta de opciones es áreas de trabajo
la cual nos permite realizar el cambio
del área de trabajo de contappyme bien
sea en el mismo computador o a otro
computador de la red
al darle clic a esta opción se presenta
la ventana de conexión en la parte
inferior se encuentra la opción área de
trabajo
con la flecha hacia abajo se despliega
el listado de áreas de trabajo
disponibles de él elegimos el área de
trabajo a la cual nos vamos a conectar
elegimos también la licencia que
utilizaremos para realizar la conexión
y damos click al botón conectar
finalmente vemos cómo se cambia el área
de trabajo
la segunda opción que encontramos en la
cinta de opciones es empresa de trabajo
la cual nos permite realizar el cambio
de la empresa de trabajo sobre la cual
queremos trabajar
al darle click a esta opción
se abre una nueva ventana en la cual
podemos elegir la empresa a la que nos
vamos a cambiar
esto si el área de trabajo activa posee
varias empresas seleccionamos la empresa
a la cual nos vamos a cambiar y damos
click al botón seleccionar
de esta manera se ha cambiado la empresa
de trabajo
la tercera opción que encontramos en la
cinta de opciones es recalcular
esta opción la utilizamos cuando al
tener el resultado de alguna consulta se
cambia alguna de las variables de
entorno es necesario calcular de nuevo
el resultado pues cualquier cambio que
se haga afecta los resultados mostrados
en pantalla
la siguiente opción que encontramos en
la cinta de opciones es la de fecha de
trabajo
al darle clic al icono del calendario se
abre una ventana en la cual podemos
cambiar la fecha de trabajo
para así obtener resultados de acuerdo a
la fecha de trabajo que deseemos
también podemos utilizar las flechas
para cambiar la fecha de trabajo al
darle click a la primera flecha del lado
izquierdo nos cambiará al último día del
año anterior
con la flecha siguiente nos cambiará al
último día del mes anterior aquí lo
podemos observar
con la siguiente flecha nos cambiaría la
fecha al último día del mes siguiente
acá lo podemos observar el cambio que se
realiza
y con la siguiente flecha nos cambiaría
al último día del año siguiente acá
pudimos ver el cambio
la otra opción que encontramos en la
cinta de opciones es borrar caché la
cual elimina los datos que han sido
calculados y guardados en memoria al
darle clic a esta opción
conta Excel nos informa que se han
removido los datos del caché del sistema
y que los próximos cálculos que se
realicen serán cacheados nuevamente para
así aumentar la velocidad de
procesamiento de contactl
la siguiente opción que encontramos es
activar refresh la cual nos permite
actualizar de forma automática los
resultados presentados en pantalla Al
momento de realizar el cambio de alguna
variable de entorno
la siguiente opción que encontramos es
activar caché la cual nos permite
almacenar siempre en memoria los datos
obtenidos de los cálculos que se van
realizando sobre el sistema
por último encontramos en la cinta de
opciones el grupo de seleccionadores
dentro de los que tenemos disponibles se
encuentran
terceros
cuentas elementos de inventario y
centros de costos
al darle clic a cualquiera de estos
seleccionadores se abre una ventana con
el listado de registros disponibles en
contappyme de acuerdo al área de trabajo
y a la empresa de trabajo Por ejemplo si
damos clic al seleccionador tercero
se abre una nueva ventana en la que
encontramos todos los terceros que
tengamos registrados en conta pyme
podemos seleccionar uno
o varios terceros
y dar click al botón seleccionar
inmediatamente nos carga el código de
los terceros en Excel y podemos trabajar
con ellos en las funciones que conta
Excel nos ofrece
lo seleccionadores son muy importante
Pues nos permiten tener total
interacción con los terceros las cuentas
los elementos de inventario y los
centros de costos registrados en conta
pyme y así involucrarlos en las
funciones de contaccel de acuerdo a las
necesidades que tengamos
esto es todo sobre explicación de la
cinta de opciones de contactl